Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Alam mo ba ang simbolismo ng mga sunflower?
Kahit na
Kahit alam mo ang iyong kapalaran,
dapat masunog ka pa rin nang maliwanag.
Yiyi,
Ayoko lang na maging ganito ka.
Masyado kang bait.
Ang bait kaya dinudurog ang puso ko.
Ipinanganak akong isang espirituwal na nilalang.
Pinili ako ng sekta bilang Young Saintess mula pa noong maliit ako.
Ngunit hindi ako napopoot sa sinuman.
Dahil lahat ng nasa Wangxian Sect
ay palaging mabait sa akin.
Lahat tayo ay may kanya-kanyang kapalaran.
Tanggapin mo man o hindi,
Bakit natural lang na tanggapin ng lahat
ang ideya ng sakripisyo?
Sa sandaling makuha ko ang Brahman Fruit,
Kaya kong baguhin ang kapalaran ko.
Lin Yue,
Tanggap ko ang kapalaran ko.
At nagpapasalamat ako
na ang tadhana ay hinayaan akong makilala ka.
Hindi ba dapat ay ginugugol mo ang iyong oras ngayon
sa Primordial Battle at sa Brahman Fruit?
Huwag mo akong alalahanin.
Dumating lang ako para sabihin sayo
ang Supreme Clear Pool ay maaaring i-upgrade muli.
Narito kung paano.
Sa pag-upgrade na ito,
hindi na natin kailangang katakutan ang Chixiao Pavilion o Demon Sea.
Hindi ka humingi ng tulong sa akin.
Alam kong ikaw ang pinuno ng sekta.
Kaya para sa Primordial Battle,
Mag-isa akong pupunta.
Ang pagpunta ng mag-isa ay pagpapakamatay.
Sa totoo lang, naiingit ako kay Yiyi.
May isang taong mahal na mahal siya.
Ayaw mo rin bang protektahan siya?
Ikaw lang pala
huwag maglakas-loob na harapin ito.
Uminom ka!
Batang Santong Hari,
na Brahman Fruit—
maaari ba itong magtaas ng dalawang kaharian nang sabay-sabay?
Kung wala ako sa Wangxian Sect sa hinaharap,
Demon Sea at Chixiao Pavilion—
dapat mong bantayan silang mabuti.
Kahit na maabot mo ang Transcendent Realm,
hindi mo pa rin matatalo ang Demon Emperor.
Batang Santong Hari,
Curious talaga ako—
saan galing ang tapang mo?
Nakalaban ko na ang Demon Emperor ng ilang libong beses.
nanalo ka ba
Kung gayon bakit patuloy na lumalaban?
ilang bagay,
kahit alam mong walang kalalabasan,
kailangan mo pa ring gawin ang mga ito.
Hindi nagsasanay sa espada ngayong gabi?
Alam mo ba kung bakit ako
ipagpatuloy ang pagsasanay nang napakahirap?
Mula nang malaman kong si Yiyi ang Batang Santo,
at isasakripisyo balang araw,
nagsumpa ako
upang maging pinakamalakas,
at kunin mo siya.
Sa isang lugar na hindi tayo mahanap ng Seven Tribulations Demon Emperor.
Ngunit habang nagsasanay ako, mas napagtanto ko
ito ay imposible.
Walang makakatakas sa Demon Emperor.
Nakapagdesisyon na ako.
Sasamahan ko si Yiyi sa sakripisyo.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Kapag nakita ko ang Brahman Fruit,
walang mamamatay.
Katulad ng naisip ko.
O baka nakalimutan lang.
Anuman ang isipin ng mga tao sa Wangxian Sect,
ang Primordial Battle ay masyadong kawili-wiling makaligtaan.
Siguradong hindi ko ito papalampasin.
Nakainom na ako.
Kailangan mo akong bilangin.
Linawin muna natin.
Sumasali lang ako sa Primordial Battle.
Tutulungan kitang makuha ang Brahman Fruit.
Kung tungkol sa anumang bagay,
wag muna natin pag usapan.
Salamat sa lahat, kung gayon.
Teka, sasama din ako!
Tanga-tangang bata.
Akala ko magkakaroon tayo ng mapayapang paglalakbay.
Ngunit habang nasa daan,
magiging maingay at masigla na naman.
May mali!
May mali! May mali talaga!
Nagpadala ng salita ang espiya.
Mga tao mula sa Chixiao Pavilion at Demon Sea
nakarating na sa Primordial Secret Realm.
May kalahating buwan pa.
Nagmamadali sila.
Ang sabi ng ulat
bumuo ng alyansa ang dalawang paksyon.
Nag-set up sila ng bitag.
Hinihintay na lang nila na makapasok kami dito.
Hindi pa rin ako sigurado kanina
kung kaya nating manalo sa Primordial Battle.
Pero ngayon malinaw na.
Binigyan nila ako ng inspirasyon.
Young Saint King, ano ang ibig mong sabihin diyan?
Nag-alyansa ang Chixiao Pavilion at Demon Sea.
Ito ay isang malaking kawalan
para sa ating Wangxian Sect.
Elder Xuanyou.
Sabay na tayo.
Kalimutan ito, kalimutan ito.
Lahat, mag-ingat sa paglalakbay.
mananatili ako sa likod
para bantayan ang Wangxian Sect.
Gagawin ko ang aking tungkulin na protektahan ang aming tahanan.
Elder Xuanyou, i-enjoy mo lang ang iyong pagreretiro sa bahay.
Salamat sa iyong pang-unawa, Elder Longlin.
Sige.
Ngayon lahat ay sasama sa iyo.
Na nagpapagaan ng loob ko.
Hihintayin kita sa bahay.
Hintayin mo ako ng mapayapa.
Aalis na ako ngayon.
Let's set out.